এই অ্যাপটি শুধুমাত্র একটি সংগঠনের জন্য ।
যদি আপনি এই অ্যাপটি ব্যবহার করতে চান তাহলে আপনাকে রেজিষ্টেশন করতে হবে । তার জন্য আপনার নাম, পিতার নাম, মাতার নাম, জন্ম তারিখ, জাতীয় পরিচয় পত্র নং, লিঙ্গ, জেলার নাম, থানার নাম, পোষ্ট অফিস এবং পাসওর্য়াড লাগবে । তারপর আপনি আপনার ফোন নম্বর এবং পাসওর্য়াড দিয়ে লগইন করতে পারবেন। অবশেষে আপনি আপনার অ্যাকাউন্ট এর ব্যালেন্স জানতে পারবেন । যদি এই অ্যাপ এর বিষয়ে কোন প্রকার মতামত, প্রশ্ন থাকে তাহলে +8801798524119 এই নম্বরে যোগাযোগ করতে পারেন । আপনার মতামত সাদরে গৃহীত হবে । আর যদি আপনি এই সংগঠনে যোগ হতে চান তাহলে রেজিষ্টেশন করলেই আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করব । ধন্যবাদ ।
হিলফুল ফুজুল সংগঠন  
